1. Запишете си присъствието с парола: 57l0qk
2. Копнете и подкарайте моя код: https://pastebin.com/sdrMN4dM
3. Допишете функцията addObstacle.
- родете тестови препятствия ( с различни височини, дължини и коридори)
- препятствията се движат заедно със земята
4. Има 3 коридора. Сменяме ги с натискане на A/D. не можем да излезем от игралното поле
5. Ако играчът се блъсне в препятствие - Game Over.

Домашна работа:
1. Направете проверката за сблъсък между препятствия и играч.
2. Добавете платформи. Чрез тях можем да се качин на 2 ниво (върху препятствията)
3. Направете така, че да можем да стъпваме на всякакви различни нива.
4. Направете така, че играчът да може да скача.