0. Запишете си присъствието с парола: 089bav

1. Направете играч, който има име/ животи/ парички и може да се мърда с задържане на 
W/A/S/D.  Ползвайте обекти

2. Нарисувайте игралното поле (една картинка). Размерите на игралното поле са
1900 на 1300. Игралното поле се мърда когато играчът се мърда.
(За улеснение нека играча винаги да се рисува в центъра на canvas-a)

3. Върху игралното поле са поставени много различни предмети(item-и) на случайни позиции: 
- скъпоценен камък
- меч
- бонус живот
- няма значение какви са предметите
4. Направете функцията: drawItem 
5. Когато се доближим до предмет - добавяме го в инвентара ни (inventory).
Когато натиснем I - рисува се инвентара и предметите в него:
- като дълъг списък
- като таблица

(Нека засега предметите в инвентара да не са Stackable)

Домашна работа:
1. Довършете системата за инвентар. Трябва да може да правим следното:
- да можем да събираме предмети от игралното поле
- като натиснем E да се показва/ скрива инвентара 
( нарисувайте таблица от всички item-i, които са ни в инвентара)
2. Всеки item да има име, описание които да се рисуват, когато преместим мишката върху item-a.
